救世主女骑士 10月21日 13点22分 莉薇亚 重返 街头 当 游民 已经 过
了 五天 铃木 离开 后 莉薇亚 还是 选择 待 在
同 一个 桥墩 下 过 着 餐风露宿 的 生活 虽然
截至 目前 为止 想 要 找到 一个 像样 的 住处
和 工作 似乎 机会 渺茫 可是 整体 而言 生活 还
算 安定 加上 莉薇亚 也 渐渐 摸 清楚 可以 高效率
回收 空 罐 的 路线 和 时段 存款 一点一滴 地
慢慢 增加 了 因为 从 入夜 到 天亮 这 段
时间 气温 开始 变得 有些 寒冷 莉薇亚 用 瓦楞纸 和
废弃物 盖 了 一间小屋 虽然 没 办法 邀请 莎拉 来
这种 地方 作 客 可是 对 她 来说 里面 待
起来 还 挺 舒适 的 锅子 烧水 壶 打火机 等
日常生活 用品 一应俱全 莉薇亚 还 利用 空 罐 自己 动手
做 了 一个 酒精 炉 现在 三餐 都 吃 得到
热呼呼 的 食物 平常 吃 的 不是 只有 泡面 而已
莉薇亚 还 会 去 超市 讨 人家 不要 的 菜
屑 回来 自己 煮 她 认为 高汤 块 和 固态
的 法式 清汤 都是 性价比 很 高 非常 划算 的
商品 嘴馋 想 吃 点 小菜 时 莉薇亚 会 抓
蚱蜢 做成 天妇罗 或者 直接 炸 来 吃 跟 鱼
和 鸟兽 不同 法律 没有限制 民众 捕捉 昆虫 再 加
上河边 随处 都 有 蚱蜢 可 抓 所以 莉薇亚 想
吃 多少 就 吃 多少 她 认识 了 几个 游民
朋友 瓦楞纸 小屋 和 酒精 炉 的 制作 方法 就
是 那些 人 传授 的 莉薇亚 分 赠 炸 蜢
天妇罗 给 他们 作为 谢礼 他们 都 很 开心 收到
这 份 很 适合 拿 来 当作 下酒菜 的 礼物
还 邀 莉薇亚 一起 饮酒作乐 之前 和 莎拉 重逢 时
莉薇亚 因为 被 莎拉 嫌 臭 而 大 受 打击
昨天 她 去 了 一 趟 名 叫 钱汤 的
收费 公共 澡堂 钱汤 里面 除了 大型 的 浴池 以外
还有 三温暖 和 按摩 椅 等 充实 的 设备 莉薇亚
一 去 便 喜欢 上 这样 的 地方 可以的话 她
希望 自己 一个礼拜 能 报到 一次 洗净 身上 的 污垢
就 像 这样 莉薇亚 已经 彻底 适应 以 街头 为
家 的 游民 生活 了 虽然 莉薇亚 本人 也 不想
这样 可是 铃木 说 的 好像 没错 自己 似乎 具备
当 游民 的 素质 反正 现在 已经 确认 莎拉 平安无事
暂时 过 这样 的 生活 也 没什么 不好 莉薇亚 一边
在 公园 享用 今天 第三顿 的 午餐 一边 如此 心想
早餐 和 午餐 基本上 莉薇 亚 都是 靠 爱心 餐
解决 每个 地方 供应 爱心 餐 的 时间 都 不
一样 有的 地方 是 早上七点 有的 地方 是 早上八点 九点
十一点 或 十二点半 等等 只要 掌握 各地 供应 爱心 餐
的 时间 和 地点 手脚 够 快 的话 就 可以
享用 到 不止 一 顿 的 早餐 和 午餐 一
开始 从 游民 朋友 口中 得知 这个 情报 时 莉薇亚
内心 十分 感动 可是 几乎 没有 什么 游民 会 付诸实行
的 样子 据说 好像 是 因为 为了 多 吃 一点
东西 而 消耗 大量 体力 和 热量 在 短 时间
内 东奔西跑 反而 会 得不偿失 自然 也 没有 人 想
这么 做 了 明明 这么 好吃 这个 世界 的 人
胃口 真 的 都 被 养 大 了 呢 爱心
餐 大部分 都是 咖喱 蒸饭 饭团 味噌 汤 等 方便
大量 制作 的 料理 有时候 还 会 碰 上 同一天
不同 地点 的 爱心 餐 菜色 重复 的 状况 可是
这个 世界 的 餐点 每 一样 都 十分 美味 莉薇亚
不管 吃 几次 都 不 觉得 腻 现在 莉薇亚 吃
的 爱心 餐 主菜 是 完全 没有 包 馅 的
饭团 不 知道 是 这里 的 白米 品质 比较 好
还是 煮饭 的 方式 比较 进步 美味 程度 是 原本
世界 的 白米 完全 无法 相提并论 的 而且 为了 帮
四处 回收 铝 罐 或 打零工 而 经常 汗流浃背 的
游民 补充 盐分 口味 上 会 比较 偏 咸 这
也是 令 莉薇亚 满意 的 地方 除了 主食 的 饭团
以外 还 附有 用 茄子 和 小黄瓜 做 的 米糠
腌菜 帮助 容易 维他命 不足 的 游民 补充 营养 这
份 心意 同样 令人 感激 说 到 这个 铃木 以前
也 会 自制 腌菜 莉薇亚 打算 改天 也 来 挑战
一下 更 令 她 开心 的 是 这 一 顿
爱心 餐 还 提供 了 五块 饼干 一般 游民 只求
温饱 通常 会 优先 选择 容易 填 饱 肚子 的
食物 或者 便宜 的 酒精 饮料 好 帮助 自己 入睡
甜点 对 他们 来说 形 同 浮云 般 的 存在
这 五块 饼干 应该 是 手工 制作 的 所以 每
一块 形状 都 长 得 不 一样 可是 那 朴实
的 甘甜 滋味 不仅 满足 了 口腹之欲 也 温暖 了
莉薇亚 的 心 呼 将 所有 餐点 一扫而空 后 莉薇亚
心满意足 地 吁 了 一口气 站 了 起来 那么 下午
也 努力 回收 铝 罐 吧 这时 有 陌生人 上前
向 莉薇亚 打招呼 午安 搭话 的 是 一对 男女 两者
年纪 差不多 都 在 二十岁 上下 跟 莉薇亚 应该 是
同 年代 的 吧 午安 你们 好 莉薇亚 向 两
人 回 打招呼 啊 太 好 了 原来 你 会
说 日文 呢 不 知道 餐点 合 你 胃口 吗
男方 用 温柔 的 口吻 问道 当然 好吃 极了 莉薇亚
老实 回答 后 男方 笑 着 说道 那 就 好
女方 紧接着 询问 了 下 一个 问题 请问 你 觉得
饼干 如何 饼干 当然 也 很 好吃 敝人 很久 没
品尝 甜食 了 太 棒 了 今天 的 饼干 是
我 做 的 喔 是 这样子 啊 太 感谢 了
看来 这 两个 人 也是 参与 制作 爱心 餐 的
志工 提供 给 游民 的 爱心 餐 并非 每天 都
由 同 一个 组织 负责 经常 是 由 复数 的
组织 每天 交替 服务 这些 组织 通常 以 非 营利
组织 志工 团体 宗教 团体 为主 宗教 的 部分 则
是 由 基督教 占 了 大多数 听说 有的 黑道 组织
也 会 加入 提供 爱心 餐 的 行列 只是 非常
罕见 莉薇亚 判断 不 出来 今天 在 这个 地方 提供
爱心 餐 的 集团 属于 什么 类型 不过 除了 眼前
这 对 男女 以外 其他 工作人员 也 通通 都是 年轻人
有 时间 的话 方便 跟 你 聊 个 天 吗
好 的 没 问题 莉薇亚 点头 答应 男方 提出 的
要求 后 女方 接着 用 带 点 同情 之 意
的 口气 说道 姊姊 你 看起来 还 很 年轻 呢
相信 一定 是 遭遇 了 什么 巨变 才 会 流落
街头 吧 嗯 嗯嗯 是 啊 可以 这么 说 吧
总 不能 跟 对方 坦承 自己 是 从 异世界 传送
过来 的 莉薇亚 只能 顾左右而言他 生活上 有 什么 感到 困扰
的 地方 吗 经 男方 这么 一 问 莉薇亚 稍微
思考 了 一下 每天 都 能 吃 到 好吃 的
东西 而且 吃 得 饱 饱 的 有 睡 起来
很 舒适 的 狗窝 收入 马马虎虎 还 算 安定 也
找到 地方 可以 洗澡 了 不 没什么 困扰 的 地方
听 了 莉薇亚 的 答覆 两 人 不敢置信 似 地
面面相觑 呃 你 不用 跟 我们 客气 啦 对 啊
对 啊 我们 的 年纪 应该 很 相近 有 什么
需要 我们 帮忙 的 地方 请 尽管 说 不用 客气
唔 硬 要 说 的 话 困扰 就 是 找
不 到 固定 工作 租 不 到 房子 申请 不
到 银行 帐户 偏偏 敝人 没有 户籍 所以 也 没有
方法 可以 解决 以上 的 问题 除此之外 也 没什么 困扰
了 吧 这样 的 困扰 明明 就 很 严重 吧
男女 俩 目瞪口呆 异口同声 地 吐槽 道 莉薇亚 苦笑 着
说 这些 问题 确实 迟早 都 得 设法 解决 不过
敝人 的 主人 目前 过 着 安和 乐利 的 生活
现状 也 能 一个 人 正常 地 过日子 所以 敝人
觉得 暂时 就 这样 过 着 怡然自得 的 人生 也
没什么 不好 正 正常 怡然自得 姊 姊姊 你好 乐观 正面
喔 两 人 虽然 露出 了 困惑 的 表情 还是
继续 跟 莉薇亚 交谈 对 了 你 有没有 兴趣 来
我们 的 部族 参观 强烈 推荐 你 来 参观 唷
如果 你 喜欢 氏族 的 环境 加入 我们 成为 族
人 就 可以 住 在 氏族 之 家 了 氏族
是 什么 莉薇亚 一头雾水 简单 地 说 就 是 我们
组成 的 团体 族 人 指 的 是 氏族 成员
就 类似 伙伴 不对 应该 说 是 类似 家人 的
关系 听 了 男方 的 说明 后 莉薇亚 产生 了
警戒心 她 想起 了 之前 有人 以 员工 宿舍 当
诱饵 拐 她 去 色情 行业 上班 该不会 你们 是
想 要 找 敝人 去 奇怪 的 地方 工作 吧
莉薇亚 提出 质疑 后 两 人 张大 眼睛 辩解 道
怎么 会 不是 你 想 的 那样 我们 只是 想
帮助 有 困扰 的 人 而已 唔 这 两个 人
不 像 是 在 说谎 无论 是 谈吐 或 表情
看起来 都是 心地善良 的 年轻人 一点 都 不 像 之前
拐 莉薇亚 去 色情 行业 上班 的 那个 痞子 那么
流里流气 你们 的 那个 叫 氏族 来着 的 地方 是
什么样 的 组织 呢 莉薇亚 好奇 询问 后 两 人
面 露 柔和 的 笑容 开始 说明 这 对 男女
所 隶属 的 团体 正式 名称 叫 世界 的 布兰奇
希尔 氏族 是 一个 以 二十岁 前后 的 年轻人 为
主体 的 组织 为了 打造 出 没有 贫困 存在 所有人
都 能 幸福 生活的世界 平常 除了 从事 提供 爱心 餐
和 清洁 环境 等 志工 活动 以外 还 会 务农
和 贩售 提升 生活 品质 的 商品 以及 锻炼 族
人 的 身心 等等 噢噢 好 优秀 的 组织 哪
的确 是 很 优秀 没错 莉薇亚 佩服 地 说道 后
两 人 立刻 随声附和 自从 加入 氏族 之后 我的人生 整个
变得 不 一样 了 只要 怀抱 着 世界 和平 的
希望 每个人 都 有 资格 参加 而且 可以 自由 选择
想 要 从事 的 活动 你 想 要 以 帮助
游民 为主 也 没 问题 喔 原来如此 游民 里面 有
不少 人 日子 过 得 很 辛苦 假如 能 为
这些 人 尽 一 份 心力 也 未尝 不是 一件
好事 姊姊 有 这样 的 想法 实在 太 伟大 了
我 觉得 帮助 有 困扰 的 人 其实 也 等于
是 在 拯救 自己 听 了 男方 的 说法 后
莉薇亚 思考 了 一下 说 总之 敝人 可以 去 参观
一下 吗 莉薇亚 展现 出 意愿 后 两 人 互
看 彼此 一 眼 接着 向 正在 后面 提供 爱心
餐 的 其他 成员 大 喊 喂 有 新 的
族人 加入 我们 了 闻言 后方 的 年轻人 们 纷纷
表达 欢迎 之 意 喔喔 那 实在 太 棒 了
欢迎 加入 等 一下 敝人 还 没 决定 要 正式
加入 呢 口头 上 虽 这么 说 仍 有 一
股 无法 克制 住 的 喜悦 涌 上 莉薇亚 的
心头 身 为 游民 每次 进入 商店 往往 都 会
被 当成 可疑 人物 她 已经 很久 没 尝 到
像 这样 受到 众人 簇拥 的 滋味 了 ＊ 10月21日
13点26分 就 在 莉薇亚 获 年轻人 的 邀请 加入 组织
时 同 时间 有 一对 年 约 二十岁 左右 的
男女 来到 镝矢侦探事务所 惣 助 在 玄关 简短 听 了
两 人 说 几句 话 后 马上 就 知道 他们
不是 上门 委托 的 客户 而是 推销员 而且 疑似 是
专 搞 灵感 商法 的 那 一种 不用 了 请回
吧 惣 助 二话不说 结束 了 对话 关上 玄关 大门
关门 后 他 透过 门板 的 猫眼 观察 门 外
的 情况 只见 男女 两 人 一 脸 遗憾 地
面面相觑 乖乖 摸 摸 鼻子 走 了 惣 助 一边
叹气 一边 走 回 起居室 发生 何事 懒洋洋 躺 在
沙发 上 滑 手机 的 莎拉 问道 推销员 啦 推销员
是 什么 挨家挨户 上门 推销 就 是 直接 跑 到
民宅 或 公司 销售 商品 的 人 啦 偶尔 也
会 跑 来 我们 事务所 如果 在 大门 贴 上
拒绝 推销 的 贴纸 感觉 会 让 原本 就 很
薄弱 的 事务所 氛围 消失 得 更 彻底 所以 惣助
只好 放弃 贴纸 或许 是 这个 缘故 偶尔 会 有
推销员 跑 来 镝 矢侦探事务所 想 要 推销 商品 就
类似 御用 闻 吗 御用 闻 就 是 商人 直接
带 着 商品 到 老 客户 家 贩卖 的 意思
那 也 可以 算是 挨家挨户 上门 推销 的 一种 吧
不过 推销员 不会 只 找 老客户 在 奴家 的 世界
偶尔 也 会 有 皇家 认证 的 商人 前来 贩售
新款 的 服饰 或 装饰 品 奴家 总是 很 期盼
商人 的 到来 哪 你 为什么 一下子 就 把 对方
赶跑 了 惣 助 向 鼓起 腮帮子 的 莎拉 苦笑
着 解释 会 跑 来 跟 我 推销 东西 的
才 不可能 会 是 什么 皇家 认证 的 高级 商人
好 吗 话 是 这么 说 没错 那么 刚才 上门
的 是 来 推销 什么 我 也 不 知道 八成
是 来 推销 什么 壶 或者 符咒 之类 的 吧
什么 只要 放 在 家里 就 可以 驱散 邪气 让
幸运降临 之类 的 玩意儿 这 岂不 是 咱们 事务所 最
需要 的 东西 吗 现在 立刻 去 把 他们 找
回来 购买 莎拉 睁 大 眼睛 大声 嚷嚷 冷静 一点
世上 怎么 可能 有 那么 神奇 的 东西 这是 诈骗
啦 诈骗 什么 这 叫 灵感 商法 就 是 一种
透过 你 的 人生 之所以 处处 碰壁 都是因为你 被 恶灵
附身 的 关系 这种 怪力乱神 的 话术 来 煽动 消费者
的 不安 进而 怂恿 消费者 掏钱 购买 不 合理 价格
的 诈骗 商品 的 生意 手法 在 挨家挨户 上门 推销
这 一 行 里面 堪称 是 最 恶质 的 什么
竟然 有 这么 过分 的 人 听 了 惣 助
的 说明 后 莎拉 先是 一 脸 愕然 随后 感叹
地 说道 话 说 回来 即便 是 科学 如此 发达
的 世界 这种 怪力乱神 的 生意 手法 一样 很 管用
吗 想不到 啊 想不到 竟然 被 幻想 世界 的 人
嫌 观念 落伍 作为 现代人 还 真 挂不住 面子 话
虽 如此 想 要 把 失败 或 不幸 怪罪 给
用 科学 无法 说明 的 超常 现象 这种 心情 每个人
或多或少 都 会 有 啦 我 自己 新年 的 时候
也 会 去 神社 参拜 和 买 护身符 那个 灵感
商法 在 法律 上 是 被 允许 的 吗 倘若
强迫 推销 的 那 一方 明知 所 贩售 的 壶
或 符咒 并 未 具备 任何 灵力 就 会 构成
诈欺 或 恐吓 罪 不过 对方 若是 宗教 团体 只要
坚 称 是 信徒 的 个人 行为 成功 脱罪 的
机率 便 很 高 刚才 上门 的 那 两个 也是
就 我 的 感觉 他们 好像 真 的 被 洗脑
到 信以为真 的 样子 年纪轻轻 的 怎么会这样 啊 莎拉 向
一 脸 不悦 的 惣助 问道 那 两个 推销员 很
年轻 吗 是 啊 差不多 才 二十岁 上下 大概 是
在 大学 被 伪装 社团 钓 中 了 伪装 社团
就 是 宗教 团体 或 政治 团体 冒充 普通 社团
混入 校园 吸收 学生 这些 团体 通常 不会 使用 教团
或者 圣 × × 会 这种 带有 浓浓 宗教 味
的 名字 而是 用 类似 志工 团体 这种 听 起来
很 稀松 平常 的 名称 不然 就 是 透过 ×
× 氏族 或者 × × 公会 这种 在 电玩 漫画
上 很 常见 的 名词 营造 平易近人 的 感觉 如果
傻傻 地 跟着 那些 拉皮条 的 走 不 知 世间
险恶 的 年轻人 很快 就 会 被 思想 控制 变成
信徒 之一 确认 一下 这样 不 算 犯罪 吗 透过
暴力 或 药物 强制 改变 他人 的 思想 这种 手段
称作 洗脑 当然 是 犯罪 思想 控制 则 是 透过
不 违法行为 的 方式 神不知鬼不觉 地 诱导 一个 人 的
思想 一般 人 经常 把 洗 脑 和 思想 控制
混为一谈 可是 两者 严格说来 并 不 一样 呣 问题 是
人心 有 那么 容易 被 诱导 吗 思想 控制 的
具体 做法 是 什么 我 也 不是 很 瞭解 不过
有 一个 著名 的 例子 就 是 利用 阈 下
刺激 效果 阈 下 刺激 效果 就 是 在 影像
或 音乐 里面 不断 穿插 人类 无法 察觉 到 的
画面 或 讯息 借 此 影响 潜意识 在 电视 或
广播 平台 播放 阈 下 刺激 的 影像 或 音乐
是 被 禁止 的 可是 并 没有 违法 呣 真
有 意思 实际上 效果 如何 就 不好 说 了 听说
思想 控制 最为 标准 的 手法 就 是 直接 正面
跟 人 讲 道理 的 样子 通常 都是 盯 上
一个 目标 后 就 一群 人 围 上去 以 诚恳
的 态度 滔滔不绝 阐述 自己 的 思想 是 多么 正确
讲 道理 没 想到 还 挺 正派 的 吗 要
这么 说 好像 也 可以 因为 那些 跑 来 讲
道理 的 人 自己 都 深信不疑 所以 他们 说 的
话 非但 没有 一 丝 谎言 和 恶意 甚至 还
充满 了 诚恳 和 善意 这 也是 最 教 人
感到 头痛 的 地方 唔 既然 没有 在 说谎 自然
也 无法 看穿 谎言 吗 是 啊 无论如何 善人 带
着 百分之百 的 善意 所 说 出 的 话 带有
强大 的 说服力 一旦 一次 被 两 三个 人 包围
住 听 他们 发自 内心 热情 分享 的话 纵使 他们
所 说 的 内容 再 怎么 荒唐无稽 人 似乎 还是
会 很 容易 就 被 说动 尤其是 容易 被 那些
人 盯 上 的 独 居 学生 通常 都 会
自己 默默 怀抱 着 或 大 或 小 的 烦恼
对于 善意 诚意 或 热情 还是 羁绊 啦 伙伴 啦
家人 啦 这种 带有 正面 意义 的 字眼 没有 什么
抵抗力 原来如此 碰到 这种 可疑 人物 奴家 是 绝对 不会
上当 的 明明 你 刚才 还 想 叫 我 去
买 能 招 来 幸运 的 壶 惣 助向 笑
得 很 有 自信 的 莎拉 吐槽 而且 像 你
这种 坚信 自己 绝对 不会 被 骗 的 人 往往
很 容易 就 受骗 上当 喔 你 说 什么 举
个 真实 的 例子 有 很多 医生 律师 和 科学家
等 按理 说 脑袋 应该 很 聪明 的 人 都
曾 是 以前 在 日本 发动 过 恐怖攻击 的 邪教
组织 信徒 什么 顿悟 啦 觉醒 啦 还有 我 聪明绝顶
我 乃 可以 看破 愚昧 大众 所 看 不见 的
真实 的 天选 之 人 啦 一旦 产生 诸如此类 的
特权 意识 就 等于 跨 出 踏 进 邪教 泥沼
的 第一步 同样 的 现象 在 那些 阴谋论 者 身上
也 看 得到 唔 奴家 也 自认 脑袋 很 聪明
哪 看来 以后 得 小心 一点 了 呀 好 可怕
好 可怕 莎拉 一本正经 地 说道 没错 确实 要 小心
一点 无人 知晓 的 世界 真实 不可能 随便 掉 在
地上 被 人 捡到 看到 货真价实 的 魔法使 居然 露出
一 副 害怕 邪教 的 模样 如是说 的 惣 助
不免 觉得 有些 好笑 对 了 在 这里 爆 一个
雷 吧 在 公园 拉拢 莉薇亚 的 世界 的 布兰奇
希尔 氏族 正是 邪教 团体 的 下游 组织 ＊ 10月21日
15点32分 搭乘 由 世界 的 布兰奇 希尔氏族 成员 所 驾驶
的 旅行车 莉薇亚 来到 了 他们 的 活动 据点 在
矮 山 的 山脚 处 有 一 栋 看似 崭新
公民馆 的 建筑物 坐落 在 四周 有 大片 农田 以及
零星 民房 的 地方 这里 不仅 是 氏族 定期 集会
的 场地 同时 也是 氏族 贩售 商品 的 制造 地
和 烹调 爱心 餐 的 厨房 以及 保管 活动 用
机材 与 资材 的 仓库 住宿 和 生活 设备 完善
有 一半 的 成员 将近 五十 人 住 在 这里
的 样子 这里 还有 篮球场 和 桌球 台 喔 有
兴趣 的 话 莉薇亚 小姐 要不要 一起 打 篮球 在
公园 搭讪 莉薇亚 的 男子 齐藤 说道 篮球 是 什么
莉薇亚 询问 后 齐藤 露出 惊讶 的 表情 回答 呃
篮球 就 是 拿 球 投篮 的 运动 与其 听
我 用 嘴巴 说明 实际 打 一次 就 知道 了
相信 你 一定 也 会 觉得 很 有趣 原来如此 请
务必 让 敝人 同乐 虽然 敝人 从来 没 打 过
篮球 可是 敝人 有 信心 在 体育 方面 不会 输
给 任何 人 哈哈 莉薇亚 小姐 你 真 有 自信
呢 不过 别看 我 这样 我 以前 曾经 去 过
全国大会 比赛 喔 噢 那 是 很 了不起的 成就 呢
其实 莉薇亚 根本 不 晓得 那 到底 是 怎样 的
成就 不过 从 全国大会 这个 名称 和 齐藤 沾沾自喜 的
口吻 听 来 应该 很 了不起 吧 被 莉薇亚 这么
一 赞美 齐藤 嘿嘿嘿 地 露出 腼腆 的 笑容 说
其实 我 本来 是 立志 成为 职业 篮球 选手 的
只 可惜 后来 受伤 梦想 也 跟着 破灭 了 这样
啊 太 令人 遗憾 了 不会 啦 多亏 氏族 现在
我 又 重新 振作 起来 了 每天 都 过 着
十分 充实 的 生活 呢 齐藤 如是说 脸 上 浮现
了 真 的 让 人 感受 不 到 有 一
丝 悔恨 的 平静 笑容 ＊ 10月21日 15点36分 随 齐藤
等 人 一起 进入 设施 里面 后 莉薇亚 被 带
到 了 一 处 入口 写 着 体育室 的 宽敞
室内 空间 齐藤 向 坐 在 入口 里 侧 附近
椅子 上 的 男子 说 我们 要 使用 篮球场 一个小时
之后 从 钱包 掏 出 了 三张 纸 那 三张
纸 的 面积 跟 纸币 差不多 可是 并非 日本 流通
的 货币 而是 上头 不 知道 画 了 什么 东西
的 黄 纸 那 是 什么 莉薇亚 好奇 问道 同行
的 另一个 男子 回答 这是 希尔加 啦 希尔加 希 尔
加 是 我们 氏族 原创 的 货币 只要 对 氏族
做出 贡献 就 能 获得 有 了 希尔加 就 可以
使用 氏族 之 家 的 设备 或者 交换 食物 和
商品 不能 使用 这个 国家 的 货币 吗 原则上 在
氏族 之 家 只能 使用 希尔 加 不过 有 需要
的话 也 可以 拿 现金 兑换 希尔 加 原来如此 莉薇亚
只 觉得 这样 的 规定 真是 奇怪 接着 问 那么
也 可以 拿 希尔 加 兑换 现金 吗 不行 之所以
会 定下 这样 的 规矩 是 为了 破除 金钱 的
迷思 提升 族 人 为 社会 奉献 的 意识 是
吗 虽然 莉薇亚 不是 很 能 理解 原理 不过 组织
能 正常 运作 就 代表 没什么 问题 了 吧 好
我们 快点 来 打球 吧 齐藤 向 莉薇亚 说道 两
人 简单 做 过 热身 运动 后 首先 进行 的
是 教学 课程 齐藤 一边 口头 说明 一边 向 莉薇亚
亲身 示范 什么 是 运球 和 射篮 等 莉薇亚 记住
基本 规则 之后 便 直接 进行 比赛 正式 的 篮球
赛 本来 应该 是 五对五 可是 碍 于 人数 不足
的 关系 这次 进行 的 是 半场 制 的 三对三
斗牛 赛 比赛 规则 由 玩家 自 订 而 非
采用 三对 三 篮球 赛 的 世界 统一 规则 比赛
时间 十分钟 不 限制 界外 球 的 次数 也 没有
投篮 计时 限制 必须 几秒 内 出手 投篮 的 规定
莉薇亚 的 队友 除了 齐藤 以外 还有 另一个 男生 至于
在 公园 和 齐藤 一起 搭讪 莉薇亚 的 那个 名
叫 青木 的 女生 则 充当 裁判 和 记分 员
虽然 莉薇亚 从来 没 打 过 篮球 不过 在 她
原先 的 世界 也有 球类 的 竞技 以前 她 经常
打球 当作 体能 训练 和 休闲 活动 所以 也 不至于
完全 手足无措 不过 篮球 毕竟 是 她 第一次 接触 的
球类 所以 她 还是 花 了 一点 时间 熟悉 投篮
和 运球 反倒 是 抄截 和 阻挡 投篮 等 动作
从一开始 就 难不倒 她 看到 她 从 后面 冲 上来
空中 抓 鸟 地 拦截 住 敌队 传球 的 景象
后 其他 球员 纷纷 惊讶 地 大叫 怎么 可能 莉薇亚
无视 哑然失色 的 敌队 选手 把 球 传 给 了
站 在 两分线 译注 三对三 半场 制 斗牛 赛 的
两分线 相当于 五对五 全场 制 正规赛 的 三分线 外面 的
齐藤 接到 球 的 齐藤 直接 干净俐落 地 跳投 得分
厉害 齐藤 阁下 莉薇亚 小姐 才 厉害 吧 怎么 跑
得 那么 快 一 开始 其他 球员 体谅 莉薇亚 是
初学者 而 放水 见识 到 莉薇亚 的 出色 体能 也
吓 了 一 跳 没 多久 便 开始 毫不留情 地
使出 假 动作 和 刁钻 的 传球 经过 一番 激烈
的 对战 第一场 比赛 最后 由 莉薇亚 的 队伍 拿下
胜利 随着 比赛 次数 的 增加 莉薇亚 的 运球 和
投篮 愈来愈 进步 赛况 频频 呈现 一面倒 的 态势 所以
最后 一 场 比赛 齐藤 和 莉薇亚 被 拆开 分
属 两 队 不愧 是 本来 立志 想 当 职业
篮球 选手 齐藤 特别 难缠 莉薇亚 目前 的 技术 完全
不是 他 的 对手 不是 手中 的 球 一下子 被
他 抄 走 就是 被 他 突破 防御 得分 呣
呣 接连 败 在 齐藤 手 上 莉薇亚 不 甘心地
发出 咬牙切齿 声 齐藤 干嘛 欺负 人家 咧 担任 记分
员 的 青木 笑 着 向 齐藤 说道 经 她
这么 一 说 齐藤一 如 突然 惊醒 般 一 脸
歉然 地 说道 抱 抱歉 我 有点 太 认真 了
这 只是 在 玩 游戏 而已 大家 开心就好 齐藤 一边
原地 拍球 一边 面 露 柔和 的 笑容 说道 可是
莉薇亚 摇 了 摇头 不 你 不 需要 手下留情 事
已 至此 敝人 也 要 全力以赴 了 一 做出 宣言
莉薇亚 立刻 发动 强化 身体 能力 的 魔术 咦 只见
莉薇亚 一眨眼 便 从 一 脸 错愕 的 齐藤 手中
抄 走 篮球 然后 速度 飞快 地 移动 到 两分线
的 外侧 接 住 了 往 无人 方向 飞 去
的 篮球 记得 可以 带 球 走 两步 对 吧
莉薇亚 用 双手 牢牢 地 捧 着 篮球 朝 篮框
跨 出 了 两 大步 然后 奋力 一 跃 直接
把 球 灌 进 了 篮框 随着 咚 一 声
巨响 着地 后 莉薇亚 回头 看 了 齐藤 和 其他
球员 一 眼 啥 咦 刚才 那 是 什么 真的假的
看到 每个人 做出 的 反应 都是 哑口无言 莉薇亚 焦虑 不已
她 认为 自己 的 投篮 技术 不够 稳定 所以 改用
直接 带 球 跳跃 灌篮 得分 的 方式 会 比
原地 跳 投 更 扎实 然而 那个 难道 抓 着
球 直接 塞 进 篮 框 违反 规则 吗 不
不 没有 违反 规则 可是 太 屌 了 吧 齐藤
一 脸 呆滞 地 回答 后 和 莉薇亚 同 队
的 男生 接着 兴奋 地 大声 嚷嚷 刚才 的 灌篮
是 怎样 你 怎么 能 跳 得 那么 高 就算
是 NBA 也 很难 看到 那样 的 灌篮 吧 要
在 几乎 没有 助跑 的 情况 下 跳 那么 高
职业 选手 也 做 不 到 吧 糟糕 没 想到
会 获得 如此 热烈 的 回响 莉薇亚 的 脸 都
绿 了 她 刚才 一时 冲动 使用 了 魔术 现在
才 想 起来 这个 世界 没有 魔术 的 存在 莉薇亚
小姐 你 是 什么 深藏不露 的 高手 吗 齐藤 用
沙哑 的 声音 问道 其 其实 敝人 的 嗜好 是
练 中国 拳法 莉薇亚 立刻 为 自己 找 了 个
借口 她 想到 之前 在 镝矢侦探事务所 时 莎拉 曾 说
过 她 使用 了 攻击 魔术 后 谎称 那 是
中国 拳法 成功 逃 过 质疑 然而 不对 吧 这
又 不是 在 拍 什么 少林足球 的 电影 齐藤 脑袋
冷静 地 吐槽 道 毕竟 当时 莎拉 面对 的 是
零 智商 的 小 混混 所以 对方 很 容易 就
信以为真 可是 同 一 招 不是 用 在 所有人 身上
都 行 得 通 的 样子 就 在 莉薇亚 如此
心想 时 不过 我 以前 有 看 过 中国杂技团 的
人 跳 得 超 高 的 喔 啊 我 也有
看 过 的确 练 过 中国 拳法 的话 或许 就
做 得到 少林足球 是 真 的 尽管 一 开始 受到
质疑 不过 最后 似乎 还是 误打误撞 地 蒙混 过去 了
莉薇亚 这 才 松 了 一口气 中国 拳法 还 真方便
而且 幸好 今天 穿 的 运动服 尺寸 比较 大 身体
能力 强化 魔术 说穿 了 就 是 暂时 增强 全身
或 局部 肌肉 的 魔术 现在 莉薇亚 两只 脚 的
肌肉 膨胀 得 就 像 袋鼠 一样 只是 被 宽松
的 运动服 遮住 所以 其他 人 看 不 出来 莉薇亚
持有 的 衣物 都是 志工 分 赠 的 二手 衣
大小 尺寸 没有 一致 性 如果 她 今天 穿 比较
合身 或 尺寸 偏 小 的 衣服 外表 的 变化
就 会 显而易见 了 齐藤 阁下 继续 未 完 的
比赛 吧 好 好 的 莉薇亚 重新 打 起 精神
大声 吆喝 后 脸 上 依旧 写 着 困惑 的
齐藤 跑 去 把 掉 在 篮 框 下面 的
球 捡 了 起来 战火 再次 点燃 尽管 莉薇亚 在
体能 上 占 了 极大 的 上风 可是 齐藤 的
篮球 实力 仍 略 胜 她 一 筹 最后 齐藤
的 队伍 以 些微 之 差 赢得 了 胜利 齐藤
阁下 你 的 身手 确实 一流 尤其是 那 招 假装
传球 的 招式 就算 敝人 再 怎么 小心 提防 还是
上当 了 很 多次 莉薇亚 大方地 赞美 对手 的 表现
然而 齐藤 却 露出 看似 有些 自惭形秽 的 笑容 说
真 不好意思 我 竟然 对 一个 初学者 连续 使用 假
动作 就 凭 我 这样 如果 让 人家 知道 我
以前 的 梦想 是 当 职业 篮球 选手 只怕 会
被 笑 不自量力 吧 你 不 需要 谦卑 成 那样
齐藤 阁下 的 斗志 令 敝人 深感 佩服 呢 斗志
的 展现 反而 证明 了 我 真 的 不够成熟 齐藤
语 带 自 嘲 如此 说道 莉薇亚 投 以 讶异
的 视线 后 齐藤 转移 焦点 似 地 说道 对
了 今晚 氏 宗 会 发表 谈话 莉薇亚 小姐 务必
也 来 露 个 脸 吧 氏宗 氏族 宗师 也就是
本 氏族 的 代表 皆 神 望 爱 大人 只要
聆听 望 爱 大人 的 一席话 相信 你一定可以 从 烦恼
获得 解脱 人生 从此 豁然开朗 可是 敝人 没有 什么 烦恼
即使如此 你 还是 可以 从中 得到 其他 收获 的 见
齐藤 说 得 一 副 好像 对 她 崇拜 不已
的 模样 莉薇亚 有些 困惑 那个 宗师 真 的 有
那么 了不起 吗 那 当然 了 一起 打 篮球 的
其中 一 人 从旁 打岔 帮 齐藤 回答 望 爱
大人 在 图博 的 内地 出生 长大 身怀 神秘 的
力量 她 为了 把 力量 用 在 帮助 世界 上
才 一手 打造 了 这个 氏族 神秘 的 力量 莉薇亚
被 勾 起 了 兴趣 反问 道 就 是 可以
治病 和 疗伤 还有 驱邪 避 凶 和 招 来
幸运 的 力量 什么 这个 世界 也有 魔术 吗 咦
不 敝人 在 自言自语 莉薇亚 打马虎眼 后 接着 说道 听
起来 有趣 极 了 请 务必 让 敝人 也 参加
氏宗 的 谈话 ＊ 10月21日 17点12分 莉薇亚 由 青木 带领
来到 了 氏族 据点 内 的 淋浴 室 洗净 汗水
这里 也有 大 浴场 可是 必须 支付 希尔加 才能 使用
青木 表示 在 氏 宗 开始 谈话 前 会 先
招待 莉薇亚 享用 一 顿 晚餐 不过 现在 离 晚餐
还有 一段 时间 在 那 之前 请 你 先 看
过 氏族 的 介绍 影片 吧 青木 如是说 后 带
莉薇亚 来到 了 外面 写 着 视听 室 的 房间
里头 的 空间 约 三坪 大 不只 有 沙发 墙壁
上 还 挂 着 一面 大 尺寸 的 萤幕 或许
是 有 燃香 吧 空气 中 弥漫 着 一 股
甜甜 的 味道 莉薇亚 和 青木 并肩 坐 在 沙发
上 后 光线 立刻 暗 了 下来 影片 开始 播放
表面 上 说 是 介绍 活动 内容 的 影片 其实
比较 像 一 部 剧情 动画 故事 舞台 是 设定
在 现代 日本 大概 主角 是 一个 名 叫 Kenji
的 男 大学生 每天 过 着 平凡的 学生 生活 唔
以前 莉薇亚 住 在 侦探事务所 时 也曾 好奇 地 陪
莎拉 看 了 一下 电视 的 动画 和 当时 所
看到 的 电视 动画 相比 这 部 影片 的 画面
整体 上 给 人 一种 很 廉价 的 感觉 话
虽 如此 这是 莉薇亚 生平 第一次 透过 大尺寸 的 萤幕
仔细 观赏 动画 所以 觉得 十分 新鲜 有趣 影片 开始
才 刚 三分钟 Kenji 就 跟 同龄 的 打工 女
同事 Saki 坠入 情网 再 过 三分钟 的 剧情 时间
两 人 便 展开 了 交往 可是 幸福 的 日子
只 持续 了 三分钟 的 剧情 时间 某一天 Saki 发生
车祸 变成 了 植物人 好 好 令人 震撼 的 发展
啊 Kenji 和 Saki 该 如何 面对 难关 呢 莉薇亚
深受 故事 剧情 吸引 同时 心中 却 也 产生 了
某个 疑惑 话 说 回来 偶尔 会 出现 在 画面
上 的 神秘 女性 和 文字 有 什么 意涵 吗
动画 开播 后 差不多 每 过 三十秒 就 会 穿插
某个 神秘 年轻 女子 的 影像 真人 和 相信 我
这个 字眼 可是 维持 时间 只有 短短 的 百分之一秒 左右
好好 一 部 有趣 的 影片 被 这么 一 干扰
莉薇亚 不禁 觉得 有些 心浮气躁 无论如何 莉薇亚 教 自己 努力
忽视 那些 杂讯 集中 精神 欣赏 影片 Kenji 对 突如其来
的 悲剧 感到 绝望 过 了 剧情 时间 三分钟 左右
的 颓废 生活 就 在 这个 时候 Kenji 的 同学
们 邀请 他 一起 参加 志工 活动 Kenji 一 开始
抱 着 半推半就 的 心情 参加 之后 在 活动 中
看到 素昧平生 的 陌生人 个个 展 颜 欢笑 便 有
一 股 暖流 涌 上 心头 他 已经 很久 没有
这样 的 感觉 了 一 名 女子 上前 向 这样
的 Kenji 攀谈 我 是 这个 氏族 的 宗师 名
叫 皆神望爱 为了 拯救 世界 我 需要 你的力量 如是说 后
女子 用 手 触碰 了 Kenji 的 额头 Kenji 的
眼睛 从此 获得 了 能力 可以 看见 世界 到处 充斥
着 一 团 又 一 团 的 黑雾 宗师 望爱
告诉 不寒而栗 的 Kenji 这个 世界 已经 被 邪恶 的
意志 侵蚀 了 这 剧情 发展 也 太 出人意表 了
吧 话 说 回来 怎么 干扰 愈来愈多 了 从 Kenji
参加 志工 活动 的 部分 开始 除了 不明 的 穿插
画面 以外 影片 还 持续 播放 出 你 一定 能
获得 幸福 的 和 相信 氏族 就 对 了 之类
的 声音 莉薇亚 不 知道 这个 声音 是 以 一般
人 听 不见 的 赫兹 频率 播放 的 无论如何 莉薇亚
努力 教 自己 忽视 那些 杂音 专心 欣赏 故事 Kenji
加入 的 世界 的 布兰奇 希尔氏族 展开 了 各式各样 的
行动 过 了 剧情 时间 约莫 三分钟后 希望 之 光
一点一滴 地 重返 世界 黑暗 的 邪恶 意志 渐渐 被
消灭 了 看到 世界 恢复 光明 黑暗 化身 的 魔物
震怒 不已 企图 亲手 杀死 皆神 望 爱 这个 带
给 人们 希望 的 根源 然而 望 爱 只 用
轻柔 又 动听 的 话语 搭配 看起来 很 威 的
光 之 力量 便 成功 把 邪恶 的 魔物 净化
了 就 这样 和平 降临 世界 原本 变成 植物人 的
Saki 也 在望 爱 神秘 力量 的 治疗 下 恢复
了 意识 可是 还 不能 就此 放心 只要 人们 的
心中 萌发 邪念 世界 恐怕 将 再次 陷入 困境 因此
族 人 势必 得 更 努力 把 氏族 的 活动
推广 到 全世界 让 光芒 真正 地 普照 到 世界
各个 角落 才 行 Kenji 和 Saki 等 伙伴 们
发誓 今后 也 会 继续 留 在 氏族 奋斗 呼
真 的 好 有趣 影片 结束 房间 重新 亮灯 之后
莉薇亚 向 坐 在 一旁 的 青木 说 出 了
真实 的 感想 莉薇亚 尤其 喜欢 爽快 地 解决 最后
的 坏蛋 角色 的 那 一 幕 莉薇亚 在 原本
的 世界 时 很少 看 故事 她 曾 试 着
努力 看 完 深受 莎拉 喜爱 且 大力 推荐 的
长篇小说 可是 她 喜欢 的 登场 人物 随着 剧情 发展
一个个 死去 最后 留下 了 令人 怅然 的 结局 从此
她 便 对 阅读 抱持 敬而远之 的 态度 很 高兴
你 喜欢 莉薇亚 小姐 果然 有 那个 素质 呢 青木
感动 得 热泪盈眶 用 手指 抹去泪水 眉开眼笑 地 说道 不过
三不五时 穿插 在 画面 之中 的 那个 女性 影像 还有
后 半 部 一直 重复 播放 的 声音 是 什么
我 不 懂 你 在 说 什么 耶 莉薇亚 好奇
询问 后 青木 一 脸 纳闷 她 看起来 不 像
是 在 装傻 而且 频繁 穿插 的 影像 确实 都是
稍纵即逝 奇怪 声音 的 音量 也 十分 微弱 她 可能
真 的 没有 发现 吧 啊啊 没什么 当 敝人 没
说 莉薇亚 含糊 地 结束 了 话题 ＊ 10月21日 18点2分
今天 的 晚餐 是 白饭 味噌 汤 姜 烧 猪肉
饺子 和 柿子 氏族 之 家 的 食堂 只有 免费
提供 白饭 和 味噌 汤 其他 配菜 必须 支付 希尔加
才 享用 得到 这 一 顿 是 由 齐藤 和
青木 自 掏腰包 招待 莉薇亚 的 在 莉薇亚 的 故乡
世界 也有 类似 姜 烧 猪肉 饺子 和 柿子 的
食物 可是 感觉 这边 的 好吃 多 了 你 吃
得 好 香 呢 青木 说 莉薇亚 小姐 你 平常
都 吃 什么 东西 齐藤 问道 吃 什么 东西 吗
基本上 最 常 吃 的 东西 就 是 泡面 还有
蔬菜 锅 和 过 了 赏味 期限 的 饭团 以及
蚱蜢 哦 吃 蚱蜢 啊 蚱蜢 齐藤 目瞪口呆 你 说
的 蚱蜢 是 昆虫 的 蚱蜢 吗 同 桌 吃饭
的 另一个 男生 问道 是的 做成 天妇罗 很 好吃 喔
直接 油炸 也 可以 我 以前 在 外婆 家 只
吃 过 蜂蛹 饭 倒是 没 吃 过 蚱蜢 蜂蛹
饭 是 什么 听到 另一个 男生 这么 说 后 莉薇亚
好奇 地 问道 蜂蛹 饭 是 这 一带 的 乡土
料理 简单 地 说 就 是 把 胡蜂 的 幼虫
加 进 白米 里面 煮 成 饭 不过 蜂蛹 现在
已经 变成 颇为 高级 的 食材 了 噢 蜜蜂 的
幼虫 敝人 倒是 没 吃 过 好吃 吗 啊 嗯
虽然 看起来 很 恶心 不过 还 满 好吃 的 没
吃 过 幼虫 的 意思 难道 是 吃 过 蜜蜂
的 成虫 吗 莉薇亚 点头 回答 了 青木 的 疑问
只 吃 过 一次 敝人 在 炸 蚱蜢 时 刚好
有 蜜蜂 飞 过来 敝人 就 用 筷子 夹 住
直接 丢 进 油 锅 里 了 用 筷子 夹
住 你 是 宫 本武藏 吗 吃 吃 起来 味道
如何 或许 是 因为 蜜蜂 有毒 的 关系 有 一
股 会 让 舌头 麻麻的 苦味 个人 觉得 并 不怎么
好吃 蚱蜢 就 没有 这个 问题 了 而且 满地 都是
是 喔 那个 不 嫌弃 的 话 请 拿 去
吃 吧 不知不觉 间 在 附近 用餐 的 人 全都
被 莉薇亚 的 话题 吸引 其中 一 人 还 主动
分享 自己 的 炸鸡 块 给 莉薇亚 可以 吗 那么
敝人 就 不客气 了 见状 其他 氏族 成员 也 纷纷
分享 自己 的 配菜 给 莉薇亚 莉薇 亚 心怀 感激
地 将 众人 分享 的 食物 全部 吃光 了 ＊
10月21日 18点54分 用 完 晚餐 后 莉薇亚 随着 齐藤 和
青木 等 人 前往 了 宗师 将 进行 谈话 的
集会 室 长方形 的 集会 室 设有 舞台 摆放 了
大量 的 摺叠 椅 有 将近 上百个 年轻人 坐 在
里面 莉薇亚 等 人 也 找 了 空位 坐下 空气
中 弥漫 着 一 股 跟 视听 室 一样 的
味道 喇叭 播放 出 气氛 庄严 的 音乐 可是 跟
介绍 影片 一样 可以 听见 其中 隐约 地 夹杂 着
你 能 获得 救赎 和 相信 宗师 之类 的 奇怪
声音 本来 莉薇亚 想 问 齐藤 和 青木 这个 声音
到底 是 什么 可是 集会 室 里 无人 交谈 那
两 人 也 安静 地 定睛 注视 着 舞台 莉薇亚
只好 打消 念头 有 十个 男人 站 在 舞台 前面
所有 人 都 身 穿 白色 长袍 虽然 被 宽松
的 长袍 遮住 很难 看 得 出来 不过 他们 的
身材 都 锻炼 得 十分 结实 等 了 差不多 五分钟
左右 后 有 一 名 女性 现身 在 舞台 上
那 是 上台 的 是 一个 年纪 还 不 到
二十五岁 有 一 头 黑色 及腰 长发 的 美女 她
身 穿 的 白色 长袍 装饰 得 比 站 在
舞台 前 的 那 群 男子 还要 奢华 头 上
还 戴 了 顶 饰 环 她 正是 频繁 出现
在 介绍 影片 穿插 画面 之中 的 神秘 女子 她
就 是 宗师 吗 莉薇亚 向 隔壁的 齐藤 小声 询问
后 他 目不转睛 地 用 狂热 的 眼神 注视 着
台上 的 女性 点头 回答 道 没错 就 是 她
舞台 上 的 皆神 望 爱 开口 了 晚安 我
是 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 的 皆 神 望
爱 很 开心 今晚 可以 借 这个 场合 跟 大家
见面 柔和 的 口吻 清透 的 嗓音 就 跟 夹杂
在 播放 中 的 音乐 里 的 那个 声音 一模一样
现今 这个 世界 充满 了 悲伤 可是 大家 不 需要
惋叹 只要 集合 这个 氏族 所有 伙伴 不 只要 集合
我们 这个 大家庭 的 力量 这 世上 没有 我们 无法
突破 的 困难 啊 啊 望 爱 大人 听 了
望爱 的 发言 后 台 下 的 族 人 你一言我一语
地 啧啧称赞 之后 望 爱 继续 用 轻柔 的 语调
演说 美好 又 动听 的 内容 然而 好 好 困
哪 莉薇亚 发现 自己 的 眼皮 愈来愈 沉重 或许 是
很久 没 吃 这么 饱 了 她 现在 异常 想
睡觉 望爱 那 听 了 令人 心情 放松 的 嗓音
和 回荡 在 集会 室 的 音乐 听 起来 就
像 在 催眠 一样 莉薇亚 努力 忍 住 打呵欠 的
冲动 完全 没 把 望 爱 说 的 话 听
进 耳 里 听说 她 拥有 神秘 的 力量 不
知道 有 没 机会 看 她 现场 展示 一下 就
在 莉薇亚 开始 后悔 跑 来 听 演讲 时 那么
今晚 我 想 在 大家 面前 特别 奖励 一 位
族 人 内山诚治 先生 请 上台 是 是的 被 望爱
点名 后 坐 在 最 前排 的 其中 一 名
青年 起身 离座 一 脸 紧张 地 走上 舞台 噢
见 情况 有所 变化 莉薇亚 的 睡意 也 稍微 消退
了 一些 青年 在 望爱 的 身边 站定 后 望爱
开口 说道 这 位 内山诚 治 先生 每天 都 很
热心 地 为 氏族 的 活动 做出 贡献 总共 捐献
出 了 五千希尔加 喔喔 了不起 我 也 要 更 努力
付出 才 行 望爱 赞许 了 青年 的 表现 后
台 下 的 族 人 纷纷 赞叹 似 地 说道
五千希尔 加 所以 是 一百五十万日圆 吗 氏族 的 原创 货币
希尔加 除了 可以 透过 对 氏族 做出 贡献 的 方式
取得 外 还 可以 用 三百日圆 兑换 一 希尔加 具体
而言 篮球场 一小时 的 使用 费 是 十希尔加 大 浴场
的 使用 费 是 三 希尔加 贩卖部 的 果汁 一
瓶 一 希尔加 食堂 的 姜 烧 猪肉 饺子 柿子
也是 各 一 希尔加 希尔加 不只 可以 用来 使用 设施
或 交换 物品 也 可以 捐献 给 氏族 假如 捐款
的 数字 够 大 就 可以 获得 望 爱 宗师
本人 的 褒 美 我 要 回报 他 的 贡献
为 他 献上 祝福 望爱 闭上眼睛 大大 地 张开 双臂
后 音乐 的 音量 提高 了 室内 的 灯光 跟着
熄灭 只 剩 聚光灯 打 在 舞台 上 的 望爱
和 内山 身上 内山 跪 在 地上 望爱 则 把手
举 到 他 的 胸 前 上天 啊 请 保佑
这个 人 让 他 不 受 任何 灾厄 的 危害
维持 这样 的 姿势 过 了 约莫 十秒 后 望
爱 缓缓 地 从 内山 面前 退开 她 做 了
什么 吗 从 内山 的 模样 看 不 出 有
任何 变化 莉薇亚 的 故乡 世界 并 不 存在 防止
灾厄 的 守护 魔术 这种 东西 她 看 不 出来
望 爱 是否 真 的 有 发动 什么 力量 就
在 莉薇亚 感到 狐疑 的 时候 异状 发生 了 呜
哇 啊 啊 啊 内山 突然 大吼大叫 从 口袋 掏
出 一 把 匕首 挟持 望 爱 呀 啊 望爱
放声 惨叫 疑似 担任 警卫 的 长袍 男 见状 急忙
想 冲 上 舞台 然而 不准 靠近 我 敢 过来
我 就 杀 了 这个 女人 内山 从 背后 架
住 望 爱 用 匕首 抵 住 她 的 脖子
做出 恐吓 长袍 男 们 被迫 停止 动作 台 下
的 族 人 一阵 哗然 齐藤 阁下 这是 什么 表演
吗 抱 抱歉 我 也 不太清楚 莉薇亚 好奇 询问 后
齐藤 一 脸 惊慌失措 地 回答 道 这时 内山 先生
为什么 你 要 做 这种 事情 呢 望爱 用 冷静
沉着 的 声音 说道 虽然 她 努力 装 出 平静
的 语气 和 表情 可是 莉薇亚 看 得 出来 她
的 脸 正在 冒 冷汗 话 虽 如此 在 性命
遭受 威胁 的 情况 下 还 能 假装 自己 很
冷静 已经 算是 胆识 一流 了 内山 向 台 下
的 族 人大 喊 大家 请 听 我 说 这
女人 只是 诈欺 师 你们 都 被 她 洗脑 了
胡说八道 不可原谅 一旁 的 齐藤 和 青木 脸 上 露骨
地 写 着 愤怒 当然 他们 气愤 的 对象 不是
望 爱 而是 内山 不要 再 做 蠢事 了 放开
望 爱 大人 其他 族 人 也 同声 谴责 内山
内山 向 那些 执迷不悟 的 族 人 疾呼 我 我
姊姊 在 三年 前 被 氏族 骗 光 了 身上
所有 的 积蓄 甚至 把 脑筋 动 到 老家的 财产
上 因为 她 我 高中 读 到 一半 就 被迫
休学 我们 家 从此 和 姊姊 失去联络 我 只好 自己
潜入 氏族 进行 调查 可 可是 我 完全 找 不
到 姊姊 她 一定 是 被 氏族 灭口 了 内山
先生 你 的 姊姊 是不是 名 叫 内山美沙 呢 望爱
打岔 说道 后 内山 一 脸 震惊 没 没错 你
知道 她 当然 知道 了 因为 她 是 很 重要
的 家人 啊 美沙 小姐 为了 氏族 付出 极大 的
贡献 所以 她 跟 你 一样 获得 了 祝福 目前
正 忙 着 上 特别 课程 准备 晋升 为 氏族
的 干部 所 所以 说 我 姊姊 平安无事 吗 那当然
不 信 的话 等一下 我们 可以 跟 她 联络 呜
内山 先生 请 放下 手中 的 武器 吧 令人 难过
的 误会 已经 解开 了 请 你 回归 这个 大家庭
打 起 精神 为 社会 奋斗 吧 希望 你 有一天
也 能 跟 美沙 小姐 一样 当 上 干部 作为
氏族 的 依靠 望 爱 以 温柔 的 口吻 滔滔不绝
地 说道 后 内山 露出 了 苦恼 的 表情 嗯
看到 这 两 人 的 互动 莉薇亚 觉得 自己 好像
不 小心 误 入 了 以 陌生人 为 主角 的
故事 一样 有 一种 不是 很自在 的 感觉 不过 其他
族 人 的 反应 倒是 跟 她 完全 不 一样
每个人 都 一 脸 崇拜地 嘟囔 着 真 不愧 是
望 爱 大人 这 场 骚动 果然 也是 事先 安排
好 的 就 在 莉薇亚 如此 心想 的 时候 可恶
别 以为 讲 这种 甜言蜜语 可以 唬 得了 我 在
寻找 姊姊 下落 的 同时 我 也 仔细 调查 了
这个 氏族 的 背景 这个 氏族 的 真面目 其实 是
靠 虚假 的 灵 能力 压榨 信徒 的 恶 德
宗教 团体 内山 用 发抖 的 声音 大叫 怎么 会
呢 内山 先生 是 你 搞 错 了 请你相信 我
望爱 一 脸 悲伤 地 说道 既 既然如此 你 就
拿 出 证据 证明 你 不是 诈欺 师 吧 证据
吗 你 刚才 不是 赋予 了 可以 保护 我 避开
灾厄 的 祝福 吗 那 你 就 用 你 宣称
的 那 股 神秘 力量 试 着 保护 我 看看
吧 话 一 说 完 内山 一 把 推开 望
爱 举起 手中 的 匕首 用力 刺 进 自己 的
肚子 呜 呀 啊 啊 啊 内山 痛 得 放声
哀号 望 爱 则 目瞪口呆 内山 的 肚子 鲜血 直流
整 张 脸 汗如雨下 啊 这个 就 不是 安排 好
的 戏码 了 他 真 的 刺伤 了 自己 莉薇亚
冷静 地 做出 判断 内山 痛苦 呻吟 了 一会儿 后
瞪 着 望爱 露出 贼 笑 呐 宗师 我 我
明明 才 刚 接受 了 你 的 祝福 呼 呼
可是 被 刺伤 以后 我还是一样 快 死 了 这 这
是 怎么 一回事 啊 那 那个 祝福 只能 保护 你
不 受 邪恶 威胁 没 办法 防止 你 做出 伤害
自己 的 行为 即使 无法 完全 隐藏 内心 的 动摇
望 爱 还是 倒背如流 地 回答 道 闻 言 内山
笑 得 更 诡异 了 是 吗 好 吧 事情
你说了算 那么 望 爱 大人 是我错了 请 你 救 救
我 吧 快 用 你 的 奇迹 之 力 救
我 一 命 啊 家人 在 你 眼前 垂死挣扎 你
不会 见死不救 吧 那 那个 望 爱 语塞 视线 也
飘移 不定 即便如此 族 人 还是 用 狂热 的 眼神
关注 她 的 一举一动 啊 呜 内山 随着 痛苦 呻吟
膝盖 一 软 瘫 倒在 地上 而 望 爱 只是
左顾右盼 迟迟 没有 展开 行动 看来 望爱 宗师 似乎 没有
疗伤 能力 的 样子 继续 袖手旁观 内山 很 可能 会
伤 重 而 死 他 不惜 赌 上 自己 的
性命 也 想 要 揭露 望爱 的 诈欺 恶行 或许
他 早已 做好 了 赴死如归 的 觉悟 可是 从 其他
族 人 的 疯狂 程度 看来 即便 他 就 这样
死掉 了 望 爱 只要 随便 掰 一套 似是而非 的
说词 就 能 轻松 逃避 责任 伤脑筋 尽管 义理 上
自己 没有 救 他 的 必要 可是 冷眼旁观 一条 性命
白白 送死 莉薇亚 会 受不了 良心 的 苛责 莉薇亚 叹
了 口气 后 起身 离座 莉薇亚 小姐 看到 起身 离座
的 莉薇亚 齐藤 和 青木 露出 讶异 的 表情 喂
不许 靠近 莉薇亚 冲 向 舞台 后 担任 警卫 的
男人 立刻 上前 拦阻 莉薇亚 把手 搭 在 其中 一个
男人的肩膀 上 用力 一 顶 借 着 那 股 反作用力
轻轻 地 腾空 跃 起 顺势 跳 到 了 舞台
上 你 你 想 做 什么 敝人 只是 个 路过
的 游民 莉薇亚 简短 回答 后 移动 到 内山 身旁
啊 咦 她 粗鲁 地 拔掉 刺 进 他 肚子
的 匕首 呀 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 血 花 随着 内山 的 尖
叫 喷溅 而 出 染 红 了 莉薇亚 的 脸
和 身体 站 在 不 远处 的 望 爱 也
被 喷 到 了 鲜血 看到 沾染 在 白色 长袍
上 的 血迹 望 爱 咿 地 发出 了 惊恐
的 声音 真 是的 敝人 才 刚 冲 过 澡
耶 莉薇亚 小声 埋怨 后 用 手指 勾 住 被
匕首 刺破 的 洞 将 衣服 撕 破 然后 把手
放 在 内山 的 肚子 上 发动 治愈 魔术 原本
频频 发出 垂死 惨叫 的 内山 脸色 逐渐 恢复 正常
取而代之 露出 了 困惑 的 表情 奇 奇怪 痛 痛楚
不见 了 这样 差不多 就 可以 了 吧 莉薇亚 确认
伤口 已经 止血 后 仍 持续 用 手 按压 腹部
观察 一段 时间 然后 才 把手 从 内山 的 肚子
上 拿 开 疤痕 还 留 着 请 忍耐 一下
应该 是 没有 大碍 了 才 对 不过 你 最好
还是 去 给 医生 检查 一下 排除 内脏 受伤 的
可能 咦 啊 好 的 内山 一 脸 呆滞 地
点头 这时 奇迹 发生 了 那 才是 真正 的 神秘
力量 奇迹 莉薇亚 可以 听见 族 人 在 低声 议论纷纷
这 下 可好 接下来 该 怎么办 呢 自己 在 大庭广众
下 使用 了 魔术 这次 也 能 用 中国 拳法
这个 借口 来 解套 吗 就 在 莉薇亚 苦思 方法
的 时候 救世主 大人 她 的 背后 响 起 了
这样 的 声音 转头 一 瞧 只见 皆 神 望
爱 用 充满 了 热忱 的 眼神 注视 着 自己
望 爱 以 一本正经 的 口吻 向 攒眉蹙额 一 脸
诧异 的 莉薇亚 说道 不会 有错 您 就 是 上天
派遣 的 救世主 对 吧 什么 望 爱 向 满头雾水
的 莉薇亚 下跪 说 我等 这 一天 的 到来 等
很久 了 救世主 大人 我 愿意 将 这 氏族 全部
奉献 给 您 请 您 为 我们 指点迷津 吧 什么
你 提出 这样 的 要求 只是 徒 增 敝人 的
困扰 拜托 您 了 救世主大人 望 爱 诚心 地 向
莉薇亚 恳求 后 台 下 的 族 人 也 异口同声
地 唱和 拜托 您 了 救世主大人 这 这 下 伤脑筋
了 莉薇亚 怀着 困惑 思考 如果 接手 管理 这个 氏族
就 可以 获得 附设 有 食堂 大 浴场 和 娱乐
设施 的 豪华 住宅 而且 还 附带 一大 群 忠心耿耿
的 家臣 或许 不失为 一 笔 好 交易 话 虽
如此 救世主 大人 请 答应 吧 看到 望 爱 和
族 人 那 一 双 双 彷佛 把 希望 全部
都 寄托 在 她 身上 般 的 眼睛 莉薇亚 再
也 无法 自制 笑 出声 来 她 之所以 渴望 金钱
工作 和 一个 属于自己 的 家 全都 是 为了 莎拉
这个 主人 蛊惑人心 借 此 榨取 金钱 的 诈骗 组织
不配 作为 莎拉 的 避风港 而且 被 这种 诈骗 组织
耍 得 团团转 甚至 任凭 他人 决定 自己 人生 的
胆小鬼 也 不配 作为 莎拉的家 臣 抱歉 敝人 果然 还是
无法 答应 莉薇亚 低头 看 着 跪 在 她 面前
的 望 爱 果断 地 说道 还有 人 在 等待
敝人 呢 先 告辞 了 其实 莉薇亚 也 不 确定
莎拉 是否 还有 在 等待 她 实践 诺言 不过 针对
这个 问题 她 不想 多 做 思考 莉薇亚 从 舞台
一 跃 而下 直接 奔 向 出口 救世主 大人 请
留步 各位 快点 阻止 她 离开 族 人 接获 望
爱 的 指示 后 立刻 起身 试图 拦下 莉薇亚 可是
莉薇亚 宛如 一阵风 般 从 他们 的 身旁 呼啸而过 眼看
莉薇亚 就要 抵达 集会 室 的 出口 时 一 名
男子 齐藤 挡住 了 出口 的 大门 齐藤 一如 防止
对手 切入 的 篮球 员 般 微微 蹲 低 身子
张开 了 双臂 拜托 你 留 下来 吧 莉薇亚 小姐
不 救世主 大人 齐藤 阁下 敝人 并非 什么 救世主 跟
你 一起 打 篮球 真 的 很 有趣 请 你
好好珍惜 藏 在 你 内心 中 的 那 股 斗志
咦 莉薇亚 的 这 番 话 动摇 了 齐藤 的
内心 莉薇亚 把握 这个 破绽 从 他 的 旁边 溜走
开门 离开 了 集会 室 莉薇亚 一路 逃 出 氏族
之 家 确认 后面 没有 追兵 后 这 才 松
了 一口气 和 同 世代 的 年轻人 一起 打 篮球
和 开心 吃饭 的 幸福 感 重新 涌 上 心头
莉薇亚 感觉 到 一 丝 落寞 仍 头 也 不
回 地 再次 孤单 一 人 踏 上 幽黑 的
道路 ＊ 10月21日 21点52分 是 吗 接获 神秘 的 外国
美女 名字 好像 叫 莉薇亚 的 样子 已经 消失 得
无影无踪 的 报告 后 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 的
宗师 皆神望爱 深深 地 叹 了 一口气 皆 神 望爱
本名 木下望爱 是 主要 在 岐阜县 活动 拥有 广大 信徒
的 宗教 法人 金华之 枝 教祖 的 二 女 她
跟 其他 的 兄弟 姊妹 一样 自小 就 以 当
教团 的 干部 为 目标 受到 栽培 在 十七岁 的
时候 她 被 任命 担任 教团 的 下游 组织 之一
世界 的 布兰奇 希尔氏族 的 领导 锁定 学生 招揽 成员
然后 把 透过 灵感 商法 和 成员 乐 捐 所
赚 来 的 钱 缴 回 教团 这 就 是
望 爱 的 工作 内容 望 爱 用来 吸收 成员
的 手段 说来 简单 就 只是 打 着 一般 社团
活动 的 名义 挂羊头卖狗肉 然后 播放 连 是否 真 的
有效 也 不 确定 的 阈 下 刺激 影片 和
音乐 而已 可是 不 知 何故 成员 的 数量 却
直线上升 看来 望爱 似乎 具备 了 天生 的领袖 气质 发现
自己 拥有 这样 的 特质 后 望 爱 开始 积极
地 筹备 资金 招揽 能力 突出 的 人才 期盼 有一天
可以 取代 父母 的 地位 直到 她 亲眼 见证 真正
的 奇迹 那 份 野心 也 瞬间 灰飞烟灭 了 当
望 爱 遭逢 绝境 时 一 名 美女 突然 现身
为 她 解围 散发 令 她 望尘莫及 的 强大 光环
她 觉得 自己 获得 了 上天 的 启示 她 诞生
到 这个 世上 目的 就 是 为了 邂逅 这 一号
人物 救世主 莉薇亚 大人 总有一天 我 一定 会 去 迎接
您 的 从 这 一天 开始 氏族 的 活动 逐渐
往 健全 方向 发展 也 废除 了 希尔加 这个 会
使 人 对 金钱 的 感觉 产生 混淆 能 有效
从 成员 身上 榨取 金钱 的 原创 货币 系统 至于
挨家挨户 上门 推销 这 项 活动 则 保留 了 下来
只不过 贩售 的 商品 从 原先 的 符咒 和 壶
变成 了 手 拿 蚱蜢 和 篮球 身 穿 运动服
的 银发 美女 模型 这 尊 模型 后来 因为 制作
品质 精良 以及 物以稀为贵 的 原因 在 市场 上 的
价格 也 跟着 水涨船高 只不过 这 又是 另 一段 故事
了